# startUp

Данный проект был выполнен в рамках тестового задания на должность FullStack junior+ developer

Требования к технологиям
1. Клиентская часть должна быть реализована на Vue.js.
2. Серверная часть – Strapi или Node.js (express.js), также можно использовать
php, но приоритет этого языка ниже.
3. Допускается использование вспомогательных библиотек.
4. Использование SASS (SCSS) будет плюсом.

Требования к функциональности клиентской
части
1. Проект представляет собой форму регистрации пользователя и входа в личный
кабинет, а также просмотр и редактирование информации о пользователе.
2. Все изменения состояний приложения должны происходить внутри белой
формы с плавной анимацией изменения ее размера.
3. При вводе данных должна осуществляться валидация. При некорректных
значениях должна показываться ошибка в правой нижней части экрана и
подсвечиваться поле с ошибкой. Если ошибок несколько подсвечиваются все
поля и текст ошибок группируется.
4. После регистрации появляется поле с подтверждением email’а. Повторно код
можно отправить через 1,5 минуты.
5. После подтверждения кода или обычного входа пользователь попадает на
страницу профиля. В нем он может редактировать поля и менять аватарку.
Должна быть проверка на формат файла (доступны только картинки).


Требования к функциональности серверной
части

1. Авторизация пользователя должна осуществляться через jwt токен. Срок жизни
токена 30 минут.
2. При добавлении или изменении данных пользователя должна происходить
дополнительная валидация данных приходящих с клиента.
3. Изменять данные может только авторизованный пользователь, и только свои.
4. Отправка кода на email должна отображаться в консоли (также возможна
полная реализация функционала через почтовый сервис). Срок действия кода 3
минуты.
5. Все файлы аватарок должны храниться на сервере.
